Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doux secrets=
=Episode 13= (Let's Go To Hell Together)
=Épisode 13= (Allons en enfer ensemble)
Did you really think I ever loved you?
Tu pensais vraiment que je t'aimais un jour ?
I never loved you.
Je ne t'ai jamais aimé.
All the affection, intimacy,
Toute l'affection, l'intimité,
and vows
et vœux
we once had...
nous avions autrefois...
They were nothing but an act.
Ce n’était rien d’autre qu’un acte.
I got close to you
Je me suis rapproché de toi
and made you fall for me
et t'a fait tomber amoureux de moi
to find out the truth behind my sister's death.
pour découvrir la vérité derrière la mort de ma sœur.
So you wouldn't bear to harm me
Alors tu ne supporterais pas de me faire du mal
and take the Mei pearl.
et prends la perle Mei.
But you turned out to be the one who killed my sister!
Mais il s’avère que c’est toi qui as tué ma sœur !
So I couldn't bring myself
Alors je n'ai pas pu me résoudre
to keep up the act.
pour continuer à faire semblant.
I don't believe
Je ne crois pas
what you're saying.
ce que tu dis.
Since it was all an act,
Comme tout cela n'était qu'un acte,
of course I had to make it look real.
bien sûr, je devais le rendre réel.
Otherwise,
Sinon,
a monster who's lived for hundreds of years like you
un monstre qui a vécu des centaines d'années comme toi
wouldn't fall for my trap.
ne tomberait pas dans mon piège.
Stay out of my life.
Reste hors de ma vie.
Don't ever bother me again.
Ne me dérange plus jamais.
Otherwise, that silver bullet
Sinon, cette solution miracle
will pierce right through your heart.
transpercera ton cœur.
Mr. Jing, I'll wait for you in the dressing room.
Monsieur Jing, je vous attends dans la loge.
He gave me this. It's actually quite lovely.
Il m'a donné ça. C'est vraiment très joli.
- Lu.
- Lu.
What's it with her?
Qu'est-ce qu'elle a ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
Close the door.
Ferme la porte.
I saw you and Mr. Li part on bad terms.
J'ai vu que vous et M. Li vous êtes séparés en mauvais termes.
Did you fight?
Est-ce que tu t'es battu ?
No, we didn't.
Non, nous ne l'avons pas fait.
We've completely gone our separate ways.
Nous avons complètement pris des chemins différents.
Have you had a misunderstanding?
Avez-vous eu un malentendu ?
Mr. Li has truly adored you.
Monsieur Li vous adore vraiment.
It shouldn't have come to this.
Cela n’aurait pas dû arriver là.
There's no misunderstanding.
Il n'y a pas de malentendu.
He adored me
Il m'adorait
because he saw me as a mere replacement.
parce qu'il me voyait comme un simple remplaçant.
The one he truly loves
Celui qu'il aime vraiment
is another woman.
c'est une autre femme.
And I
Et moi
was just a substitute.
n'était qu'un substitut.
Silly girl.
Fille stupide.
As long he treats you sincerely,
Tant qu'il te traite sincèrement,
why dwell on being a substitute?
pourquoi s'attarder à être un substitut ?
You need not care too much about that.
Vous n’avez pas besoin de trop vous en soucier.
What matters most
Ce qui compte le plus
is asking your heart
demande à ton cœur
if he's truly the one.
s'il est vraiment celui-là.
But is he the one though?
Mais est-ce vraiment lui ?
He doesn't love me.
Il ne m'aime pas.
He even killed my sister.
Il a même tué ma sœur.
It's a blood feud between us.
C'est une querelle de sang entre nous.
How could I ever love him?
Comment pourrais-je l'aimer ?
If so, let him go completely.
Si c’est le cas, laissez-le partir complètement.
Whether you move forward
Que vous avanciez
or take a step back,
ou faire un pas en arrière,
don't trap yourself in a rut.
ne vous enfermez pas dans une ornière.
Being stubborn
Être têtu
will only hurt you more.
Cela ne fera que te faire plus de mal.
There, there.
Là, là.
What should I do?
Que dois-je faire?
Let her go.
Laissez-la partir.
My good brother.
Mon bon frère.
She's about to be my wife.
Elle est sur le point de devenir ma femme.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
You win.
Tu as gagné.
I agree to remove the Mei pearl.
J'accepte de retirer la perle Mei.
A wise man knows when to yield.
Un homme sage sait quand céder.
You're not entirely foolish.
Vous n’êtes pas entièrement stupide.
When will you do so?
Quand le feras-tu ?
The Mei pearl isn't with me now.
La perle Mei n'est plus avec moi maintenant.
And my Wujian force is fading by the day.
Et ma force Wujian s'affaiblit de jour en jour.
I don't even know if I'll last until then.
Je ne sais même pas si je tiendrai jusque là.
You must give her back to me.
Tu dois me la rendre.
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
On the night of the Crimson Moon, I'll carve out her heart
La nuit de la Lune Pourpre, je lui creuserai le cœur
and retrieve the Mei pearl.
et récupérer la perle Mei.
But before that,
Mais avant cela,
I'll torture her every day
Je la torturerai tous les jours
and make her hate me to the core.
et fais qu'elle me déteste jusqu'au plus profond de son être.
Great.
Super.
I'd like to see how you're going to torture her.
J'aimerais voir comment tu vas la torturer.
Once her heart breaks completely,
Une fois que son cœur se brise complètement,
I'll cut her heart out.
Je vais lui arracher le cœur.
That sounds fun.
Cela semble amusant.
That's more like it.
C'est plus comme ça.
Humans are nothing but tools to us.
Les humains ne sont rien d’autre que des outils pour nous.
We can make this deal happen.
Nous pouvons faire en sorte que cet accord soit conclu.
However,
Cependant,
I'll have someone watch you every day.
Je demanderai à quelqu'un de te surveiller tous les jours.
Don't you dare play tricks under my nose.
N'ose pas me jouer des tours sous mon nez.
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
Lu Huayan has been expelled from the Paramount by the chief inspector!
Lu Huayan a été expulsé du Paramount par l'inspecteur en chef !
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
Miss Lu, you still have the nerve to show up here.
Mademoiselle Lu, vous avez encore le culot de venir ici.
Didn't you know?
Tu ne le savais pas ?
The chief inspector
L'inspecteur en chef
has already ordered your expulsion from the Paramount.
a déjà ordonné votre expulsion du Paramount.
From this day forward,
À partir de ce jour,
you're no longer part of the Paramount.
tu ne fais plus partie du Paramount.
A woman as vicious as you
Une femme aussi vicieuse que toi
has no place here.
n'a pas sa place ici.
So you brought me back here
Alors tu m'as ramené ici
just to humiliate me
juste pour m'humilier
and get back at me?
et te venger de moi ?
You're quite perceptive.
Vous êtes assez perspicace.
Your death is near.
Ta mort est proche.
Kill me, then!
Tuez-moi, alors !
Guess what I'm afraid of. Death or you?
Devine ce dont j'ai peur. De la mort ou de toi ?
Want to die?
Tu veux mourir ?
It's not time yet.
Ce n'est pas encore le moment.
Since Lu Huayan is no longer with the Paramount,
Depuis que Lu Huayan n'est plus chez Paramount,
Mr. Li,
Monsieur Lee,
why don't you slap her twice
pourquoi ne la gifles-tu pas deux fois ?
to cheer me up?
pour me remonter le moral ?
You can't bring yourself to do it, huh?
Tu ne peux pas te résoudre à le faire, hein ?
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
Has that cheered you up?
Est-ce que cela vous a remonté le moral ?
Feeling satisfied?
Vous vous sentez satisfait ?
Happy now?
Heureux maintenant ?
Wretched girl.
Fille misérable.
Mr. Li.
Monsieur Li.
If Mr. Jing finds out that you still feel guilty towards her,
Si M. Jing découvre que vous vous sentez toujours coupable envers elle,
I'm afraid he won't be pleased.
J'ai peur qu'il ne soit pas content.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
A vicious woman like you
Une femme vicieuse comme toi
isn't worthy of being the Paramount's top performer.
n'est pas digne d'être le meilleur interprète de la Paramount.
I think Gu Meng is far more suitable.
Je pense que Gu Meng est bien plus approprié.
After all, she's more popular than you.
Après tout, elle est plus populaire que toi.
I'm honored and grateful
Je suis honoré et reconnaissant
by your favor, Mr. Li.
Par votre faveur, Monsieur Li.
Both of you are nothing but birds of a feather.
Vous n’êtes tous les deux que des oiseaux du même plumage.
You're just the same.
Tu es toujours le même.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Didn't you hear what Mr. Li just said?
Vous n’avez pas entendu ce que M. Li vient de dire ?
From now on,
Désormais,
I, Gu Meng,
Moi, Gu Meng,
shall be the Paramount's top performer.
sera le meilleur interprète de Paramount.
And you
Et toi
will forever walk with your tail between your legs.
marchera toujours la queue entre les jambes.
Li Motong.
Li Motong.
You are both pathetic
Vous êtes tous les deux pathétiques
and despicable.
et méprisable.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Why are you leaving in such a hurry?
Pourquoi pars-tu si vite ?
Don't tell me you're going after Lu Huayan?
Ne me dis pas que tu vas en avoir après Lu Huayan ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Of course it's got everything to do with me.
Bien sûr que ça a tout à voir avec moi.
I've received Mr. Jing's order
J'ai reçu la commande de M. Jing
to keep an eye on you.
pour te surveiller.
He wouldn't want you to break the promise
Il ne voudrait pas que tu rompes ta promesse
and get back together with Miss Lu.
et se remettre avec Miss Lu.
Naturally, I need to grasp your whereabouts.
Naturellement, j’ai besoin de savoir où vous vous trouvez.
You're nothing but Jing Haisi's lapdog.
Tu n'es rien d'autre que le chien de poche de Jing Haisi.
Who do you think you are to be talking to me?
Pour qui te prends-tu pour me parler ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
♪Her long hair with the dark night♪
???Ses cheveux longs avec la nuit noire???
♪Looks so pure in the lamplight♪
???Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe???
♪Blurred flesh and tears♪
???Chair floue et larmes???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
???La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade???
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
???Où la vérité prétend-elle dormir ???
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
???Des derniers mots parfaits confrontent ce qui ne peut être affronté???
♪The scent corroded by the dawn♪
???Le parfum corrodé par l'aube???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
??? Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille ???
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
???Des lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants???
♪Whispering their filthy confession♪
???Chuchote leur sale confession???
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
???Un chat blanc lèche intensément l'épaisse odeur sucrée du sang???
♪Accusing, demanding♪
???Accusant, exigeant???
♪Who are you, who am I?♪
???Qui es-tu, qui suis-je????
♪How did everything turn against itself?♪
???Comment tout a-t-il pu se retourner contre lui-même????
♪What is striking inside the cold coffin?♪
???Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid????
♪The restless bones beneath♪
???Les os agités en dessous???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
???Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés???
♪Who trembles, who grieves?♪
???Qui tremble, qui s'afflige????
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
???Qui est sans culpabilité, qui porte le péché????
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
???Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité???
♪He kisses her fingertips♪
???Il lui embrasse le bout des doigts???
♪Bare joints blooming white iris♪
???Joints nus fleurissant des iris blancs???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
???Les cauchemars et les roses dorment???
♪Nothing but a date with death♪
???Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort???